Ποτέ μην ξεχάσετε το πρώτο χαμόγελο, τα πρώτα βήματα ή τα πρώτα λόγια του μωρού σας. Το Baby Mile κάνει εύκολη την καταγραφή κάθε ορόσημου με φωτογραφίες, ημερομηνίες και σημειώσεις. Κατεβάστε δωρεάν και ξεκινήστε σήμερα.

[Κύρια χαρακτηριστικά]
- Καταγράψτε 50+ ορόσημα ανάπτυξης με φωτογραφία, ημερομηνία και σημείωση
- Λίστα ελέγχου ανάπτυξης κατά ηλικία - δείτε τι να περιμένετε μήνα με τον μήνα
- Δημιουργήστε αυτόματα όμορφες κάρτες ορόσημων σε 3 μεγέθη για κοινή χρήση στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης
- Προβολή χρονολογίου για να θυμάστε κάθε πολύτιμη στιγμή
- Τοπικές ειδοποιήσεις όταν το μωρό σας φτάσει σε νέα ηλικία ορόσημου

[Ιδανικό για]
- Γονείς παιδιών 0-3 ετών που θέλουν να καταγράψουν όμορφα κάθε "πρώτο"
- Παππούδες και γιαγιάδες που παρακολουθούν την ανάπτυξη του εγγονιού τους
- Όποιος θέλει να διατηρήσει αναμνήσεις μωρού σε κοινοποιήσιμη μορφή

[Ξεκινήστε δωρεάν]
- Κατεβάστε και αρχίστε να καταγράφετε ορόσημα δωρεάν
- Προαιρετική premium συνδρομή ξεκλειδώνει απεριόριστες εγγραφές και 4K εξαγωγή κάρτας

[Premium συνδρομή]
- Baby Mile Premium: μηνιαίο σχέδιο (¥480/μήνα ή τοπικό ισοδύναμο)
- Ξεκλειδώστε απεριόριστες εγγραφές ορόσημων και 4K εξαγωγή κάρτας
- Η συνδρομή ανανεώνεται αυτόματα εκτός αν ακυρωθεί 24 ώρες πριν από το τέλος της περιόδου
- Χρέωση στο λογαριασμό Apple ID κατά την επιβεβαίωση αγοράς
- Διαχειριστείτε τις συνδρομές στις ρυθμίσεις λογαριασμού Apple ID

Πολιτική απορρήτου: https://baby-mile-prod.web.app/privacy.html
Όροι χρήσης: https://baby-mile-prod.web.app/terms.html
