赤ちゃんの初めての笑顔、初めての一歩、初めての言葉を忘れてはいけません。Baby Mileなら、写真、日付、メモを添えて、大切な瞬間をカンタンに記録できます。今すぐ無料でダウンロードして、使い始めましょう。

[主な機能]
- 写真、日付、メモを添えて50以上の成長マイルストーンを記録
- 月齢別発達チェックリスト - 毎月どんな発達が期待されるかを確認
- SNS共有用の美しいマイルストーンカードを3サイズで自動生成
- タイムラインビューで、大切な瞬間を思い返す
- 赤ちゃんが新しい月齢を迎えるとき、ローカル通知でお知らせ

[こんな人向け]
- 0〜3歳の子どもの「初めて」を素敵に記録したいパパママ
- 孫の成長を見守るおじいちゃん、おばあちゃん
- 赤ちゃんの思い出をシェアしやすい形で残したい方

[無料で始める]
- ダウンロードして、無料でマイルストーン記録を開始
- オプションのプレミアム購読で、無制限の記録と4K書き出しが利用可能

[プレミアム購読]
- Baby Mile Premium: 月額プラン（¥480/月または各地域の同等額）
- 無制限のマイルストーン記録と4K高品質カード書き出しが利用可能
- 購読は有効期間終了の24時間前にキャンセルしない限り自動更新
- 購入確認時にApple IDアカウントに課金されます
- Apple IDアカウント設定で購読を管理できます

プライバシーポリシー: https://baby-mile-prod.web.app/privacy.html
利用規約: https://baby-mile-prod.web.app/terms.html
