לעולם אל תשכחו את החיוך הראשון, הצעדים הראשונים או המילים הראשונות של התינוק שלכם. Baby Mile הופכת את תיעוד כל אבן דרך להיות פשוטה עם תמונות, תאריכים והערות. הורידו בחינם והתחילו היום.

[תכונות ראשיות]
- רשמו 50+ אבני דרך של התפתחות עם תמונה, תאריך והערה
- רשימת בדיקה של התפתחות לפי גיל - ראו מה לצפות חודש אחר חודש
- יצרו באופן אוטומטי כרטיסי אבן דרך יפים בגדלים של 3 להשתפה ברשתות חברתיות
- תצוגת ציר זמן לעיון בכל רגע יקר
- התראות מקומיות כאשר התינוק שלכם מגיע לגיל אבן דרך חדש

[מושלם עבור]
- הורים של ילדים בגילאים 0-3 שרוצים לתעד יפה כל "ראשון"
- סבות וסבים העוקבים אחר גדילת נכדיהם
- כל מי שרוצה לשמר זיכרונות של תינוק בפורמט שניתן לשתף

[התחילו בחינם]
- הורידו והתחילו לתעד אבני דרך ללא עלות
- הרשמה פרימיום אופציונלית פותחת רשומות בלתי מוגבלות וייצוא כרטיס 4K

[הרשמה פרימיום]
- Baby Mile Premium: תוכנית חודשית (¥480/חודש או שקול מקומי)
- פתחו רשומות אבן דרך בלתי מוגבלות וייצוא כרטיס 4K
- ההרשמה מתחדשת באופן אוטומטי אלא אם בוטלה 24 שעות לפני סיום התקופה
- תשלום חויב בחשבון Apple ID בעת אישור הקנייה
- נהלו הרשמות בהגדרות חשבון Apple ID

מדיניות הפרטיות: https://baby-mile-prod.web.app/privacy.html
תנאים וההוראות: https://baby-mile-prod.web.app/terms.html
